Laojun es la actividad oficial del parque del tesoro de Lao K. Ya sabemos casi todo al respecto.
Básicamente lo experimenté todo. Déjame darte una guía más detallada.
La primera es cómo conseguir este mapa del tesoro, ¿verdad? Esto es lo más importante. ¿Qué pasa con la primera forma de conseguirlo?
Esta pista se utiliza en esta actividad y se canjea la pista del mapa del tesoro. La pista fue arrojada por Treasure Shushu,
¿Está bien? Si lo cambias, puedes conseguir una caja.
Luego puedes abrir los números del 1 al 12 para que salgan al azar. Después de tener el mapa del tesoro,
Tenemos que seguir la imagen para abrir el tesoro. Antes de empezar, quiero decirte algo.
Actualmente, todos los tesoros que se pueden encontrar en las cajas se dividen en cinco niveles, a saber, tesoros ordinarios,
Tesoros nobles, tesoros nobles, tesoros reales y tesoros reales. Entre ellos, ¿la familia real?
Es del mapa del tesoro número 8. Los productos de alta calidad son producidos por gente común, mientras que los productos de alta calidad se producen en secreto.
Luego se liberará el cofre del tesoro ordinario de la presa de los números 1 al 7 de la presa ordinaria. ¿Qué pasa con esta caja ordinaria?
Los elementos que salen son los peores, por lo que te sugiero que después de obtener el mapa del tesoro, no lo abras en modo normal.
Puedes dejar el secreto abierto, ¿vale?
Luego, del 9 al 12, podrás abrir tesoros escondidos de alta calidad en la presa.
Luego, del 9 al 12, podrá abrir productos de alta calidad en presas ordinarias.
Pero en el secreto puedes conseguir lo mejor. Entonces los números del 1 al 7 de la lista secreta son productos de alta calidad.
Los que abren del 9 al 12 son los mejores. La dificultad confidencial aumentará un nivel en comparación con la dificultad normal.
Así que te sugiero que vengas con nosotros y lo mantengas confidencial, ¿vale? Mucha gente dice que es fácil ponerse en cuclillas al abrir esta caja.
Entonces, ¿cómo se determina si otros se pondrán en cuclillas sobre usted? Es muy sencillo, sólo ve allí y acuéstate.
¿Verdad? Luego acuéstate durante cinco segundos. Si nadie te golpea, significa que nadie está en cuclillas, ¿verdad? Después de todo, la gente morirá si la golpean.
No muerto significa que nadie está en cuclillas, ¿verdad? La clave es que esto se puede poner en la entrepierna, realmente estará en cuclillas.
Me acaban de poner en cuclillas, ¿qué puedo hacer? Se lo di. Por supuesto, todavía tenemos que comprobarlo, ¿vale?
No es fácil recolectar materiales durante toda la noche. Si podéis regaladme un me gusta, ¡gracias a todos!
Echemos un vistazo a lo que producirán estos cinco niveles de tesoros y cuáles serán sus tasas de explosión.
Esta vez, el funcionario escribió la tasa de explosión en la página detallada.
Pero no sé por qué el texto utilizado aquí es "más recompensas".
Luego, una vez que sepamos qué hay en el tesoro, tenemos que abrirlo.
Detrás de ellos hay un total de doce puntos del tesoro de la presa.
¡Tengo que decir que este organizador de eventos realmente sabe cómo ocultar cajas!
Ah, ¿tienes experiencia ocultando dinero privado? ¿Son estos lugares realmente imaginables para los humanos?
En cuanto al número 1, es más fácil encontrarlo bajo tierra, donde estaba la guarida de los cocodrilos. El próximo número dos,
Debajo de la plataforma alta fuera de la fábrica de cemento, ah, puedes ver esto de un vistazo. ¿Qué pasa con el tercero?
Está en el medio del área de la tubería, que está encima de este estante. El día 4, está en la entrada trasera del centro de visitantes.
Es decir, esta ubicación es más fácil de encontrar. En cuanto al nº5, el contenedor junto a la playa fluvial,
Entonces hay uno escondido aquí en este pequeño hueco. Y en cuanto al número 6, está en la montaña detrás del pequeño campamento militar.
Es decir, encima de esta caja, el día 7, camino a la cima de la presa, hay un contenedor al lado.
Al lado del contenedor. Para el número 8, entra en este pequeño nudo del contenedor.
Lo que dijo el número 9 es más abstracto. Buscamos durante mucho tiempo en la parte superior de la presa, pero resultó que no estaba en la parte superior de la presa, sino debajo.
¿Puedes creerlo? Ven a ver conmigo, hay una pequeña caja escondida en este pequeño agujero del pantano.
Esta planificación es realmente... Veamos la décima a continuación. El décimo está justo al lado de la carretera.
A continuación, te presentaré cómo obtener el mapa del tesoro en el juego.
Treasure Shushu acaba de decirles a todos que esto se considera una adquisición externa.
A continuación, hablemos de los asuntos internos, en primer lugar, de otra actividad oficial: la Serie de Contenedores Mágicos.
Esta vez me dieron una caja de municiones. En esta ocasión la caja de municiones no sólo se cambiará por la serie del mercado, sino que
También habrá un mapa del tesoro, así que no te pierdas la caja de munición.
También hemos preparado un lugar con cajas de munición llenas para todos, ¿vale? Simplemente corre con nosotros y listo.
De hecho, creo que Shushu, que está más familiarizado con las represas, no necesita que le enseñe, ¿verdad?
Baje las escaleras desde el pasaje subterráneo en el lado sur de la fábrica de cemento.
Hay dos en el campamento militar, ambos en esta tienda roja.
También hay uno aquí cerca del punto de generación de la tubería. Hay uno aquí en el sitio de construcción del Edificio Oeste. También hay uno dentro del contenedor en el lado sur.
Desde el edificio oeste, dirígete a esta escalera subterránea. Hay uno dentro del auto con la puerta abierta en el lado norte del edificio este.
Hay uno dentro de un contenedor rojo en el estacionamiento. Uno en el primer piso de la subestación principal.
¡Ah! Hay uno frente al palco Amiya en el campamento militar, uno en el segundo piso del puesto de control y otro en la terraza del lado oeste del centro de visitantes.
Debes tocar estas cajas de munición, porque no solo contienen tesoros, sino también artículos que se pueden canjear instantáneamente.
Cuando aparecieron por primera vez los artículos de intercambio instantáneo, los precios eran muy caros y se cambiaron por algunos Sijia.
Las cajas de balas también son una buena opción. Así que no olvides esto. El siguiente paso es lanzar desde el aire,
Mire los dos espacios en el cuadro de lanzamiento aéreo. Básicamente, debes mantener f. Pero una cosa a tener en cuenta,
Es solo que esto no irá directamente al almacén, así que después de recogerlo, recuerde ponerlo en el almacén.
¡Asegúrate de recordarlo! A continuación, estos son todos los puntos del cuadro de lanzamiento aéreo, y si el lanzamiento aéreo se abre ahora,
También puedes completar el evento de vinculación "Trabajo con animales".
Además, la tasa de explosión actual de las cajas de lanzamiento aéreo no es mala, por lo que se puede decir que mata varios pájaros de un tiro.
¡Lo que sigue son algunas ideas sobre esta actividad! Realmente puedes pasar a dificultad normal.
Luego ejecuta las cajas de munición y las cajas de lanzamiento aéreo. Las ubicaciones de las cajas de lanzamiento aéreo están básicamente por aquí.
Solo necesitas pararte en el medio, oye, recógelo donde caiga, jaja, simplemente agáchate después de levantarlo.
Te sugiero que uses una cazadora. Ve allí y fuma un cigarrillo, luego presiona F como loco y listo. Bueno.
Después de recoger estos mapas del tesoro, no abras estas cajas inmediatamente a menos que tu punto de resurrección sea particularmente bueno.
Puedes esperar en la oficina diez minutos, o esperar veinte minutos y estimar el tesoro tú mismo, está bien,
Luego ábralo nuevamente, debido a que esta caja se puede abrir repetidamente, no significa que el primero en llegar sea el primero en ser atendido.
Después de abrirlo, la caja todavía existe. Puedes pensar en ello como una tienda.
Si toma una tarjeta de canje para canjear algo, otras personas aún pueden canjearla.
Así que no te preocupes, ¿vale? Si alguien realmente se pone en cuclillas, que se ponga en cuclillas.
Después de que esté en cuclillas por un tiempo y no haya nadie alrededor, se irá. Puedes conducir de nuevo, ¿vale? Finalmente,
Para actividades como esta, intente participar lo antes posible. La tasa de explosión actual es realmente buena.
Puedes echar un vistazo a lo que todos publicaron en mis dos primeros videos, ¿verdad? ¿Pero cuál es la tasa de explosión en dos días?
¡No lo sé! Así que después de leer esto, ¡date prisa y corre!
También deseo que todos puedan encontrar con éxito el mapa del tesoro número 8 y luego abrir su Big Red favorito, ¿de acuerdo? Oh,
El último punto.
El Big Red emitido en este evento se puede negociar en el banco comercial y es genial no estar vinculado. Está bien,
Eso es todo por este episodio, gracias a todos por mirar. Si es posible,
Danos el visto bueno. Probaré la tasa de explosión para todos en dos días. Así que hasta la próxima, adiós.